potencial cliente -> llamado -> marcas para rellamar.

Ahora el potencial cliente figura en la busqueda como rellamado.

ahora lo vuelven a llamar.
Al grabar la llamada pueden volver a marcarlo como rellamar -> el cliente sigue quedando en la bsuqueda de rellamados.
Pueden no tildar nada. -> el cliente deja de aparecer en las busquedas de rellamada porque ya se realiza la llamada.

Agregar campos en cliente de ultima fecha trabajado (llamada) Y marca de rellamar.
Ultima fecha trabajado se llena automaticamente al hacer una llamada. 
Rellamar es un checkbox que se setea en la llamada. El valor de ese checkbox se copia al cliente y se actualiza.

Ambos cmapos van en busqueda y en la grid.

Remover de la grid el campo alta avalon.


ALL DONE.