TODO:

TODO ultima reunion:
Campos Obligatorios:
Localidad
Nombre y Apellido/ Razon Social, 
Celular/telefono

Socio directo por default

Me van a pasar algunos campos para agregar.


Bajar la version con estos cambios y Llamadas.


Fix Relacion obligatoria de llamadas a contactos. 
Test, deploy.



ABM de carga de grupo familiar:
Parentesco, Nombre, apellido, dni, fecha de nacimiento, obra social (la OS es el unico no obligatorio).


Armar Tabla de parentescos, me va a pasar solange la lista final.
Padre, Madre,
 Hijo/a, 
Hermano/a, 
Abuelo/a,
 Tio/a, Sobrino/a, 
Esposo/a
Cuñado/a
Yerno
Nuera

Van a usar los contactos.

Borrar la lista de servicios.
Mostrar el plan y el valor en el detalle si es cliente.

Borrar las notas (solo la parte visual).


Validaciones Unicidad:
Validar Razon Social y Nombre y Apellido unicidad.