Tablas Generales:
- Agregar ABM de Planes
- Quitar ABM de tipos de vendedores
- Quitar menu de importaciones
- Preparar la tabla de localidades con solo las de bs as.

Administración:
- Agregar campos obligatorios segun corresponda
- Agregar tipo de cliente como radio buttons arriba condicionan pantalla de cliente
- Agregar ventana de Venta.
- Agregar campo de marca al cliente.
- Agregar campo de marca en el alta de cliente.
- Probar llamadas
- Probar el delete de cliente.
- Agregar entrevistas si es necesario

Reportes:
- Armar programa de reportes con la definicion del mail..



