TODO:

TODO ultima reunion:

(Done) Campos Obligatorios 
Localidad
Nombre y Apellido/ Razon Social, 
Celular/telefono


(Done)Socio directo por default

(Pendiente? Me pasaron solo lo que ya agregué)
Me van a pasar algunos campos para agregar.


(Done)
ABM de carga de grupo familiar:
Parentesco, Nombre, apellido, dni, fecha de nacimiento, obra social (la OS es el unico no obligatorio).


(Done)
Armar Tabla de parentescos, me va a pasar solange la lista final.
Padre, Madre,
 Hijo/a, 
Hermano/a, 
Abuelo/a,
 Tio/a, Sobrino/a, 
Esposo/a
Cuñado/a
Yerno
Nuera


(Done) Borrar las notas (solo la parte visual).


TODO Next Release:

- Validar que la solapa de grupo familiar solo se muestre cuando es socio directo.

- Agregar Opcion Otros en Parentesco

- A partir de la empresa prestadora, cargar automaticamente la localidad, con las siguientes 
equivalencias:
Intermed = Junin
Umisa = Chacabuco
Emo = Olavarria
El resto son las que tienen en el nombre.


- Agregar Agenda de llamadas

- Quitar boton de entrevistas (no remover ventana).


Borrar la lista de servicios.
Mostrar el plan y el valor en el detalle si es cliente.

Agregar ABM de contactos.


Validaciones Unicidad:
Validar Razon Social y Nombre y Apellido unicidad.